------Instruções para gerar um executavel e executar um arquivo .c pelo terminal do linux --------

	 1. Navegue pelo terminal ate o diretorio onde o seu programa esta salvo
	 2. Execute o seguinte comando: gcc nome-do-seu-programa.c -o nome-do-seu-programa
	 3. Seu programa sendo compilado com sucesso, execute: ./nome-do-seu-programa

----->

Lembrando que esse tutorial é especifico para uma aplicação, então
no passo 3 deve-se executar o comoando seguido do tamamnho das matrizes.
Exemplo: ./nome-do-seu-programa 10

-----<
